Техническое задание на реализацию проекта “Служба подключений”

Глоссарий

1. Служба - “Служба подключений”.

2. Заявка - запись о желании потенциального абонента подключиться.

3. Колл-центр - контактный центр приема звонков службы подключений.

4. Оператор - сотрудник колл-центра.

5. Супервайзер - руководитель колл-центра, контактное лицо.

6. Сервис - интерфейс для работы оператора.

Порядок работы

Входящий звонок от потенциального абонента

1. Единый колл-центр принимает звонки со всех регионов присутствия.

2. На номер телефона колл-центра поступает звонок.

3. Оператор принимает звонок.

4. Оператор открывает форму фиксирования обращения:

4.1. форма содержит следующие поля:

4.1.1. город;

4.1.2. ФИО;

4.1.3. адрес;

4.1.4. причина звонка (причина выбирается из списка типичных причин звонка);

4.1.5. дополнительный комментарий к звонку;

4.1.6. контактный номер телефона.

5. Оператор заполняет форму обращения звонящего.

6. Сервис фиксирует обращение в хранилище данных .

7. Сервис открывает страницу выбора провайдера, тарифов и услуг.

8. Оператор предлагает тарифы и услуги.

9. Оператор формирует предложение звонящему.

10. Сервис фиксирует предложение в хранилище данных в виде заявки.

11. Если звонящий соглашается на предложенные условия, то оператор отправляет заявку супервайзеру.

12. Супервайзер принимает заявку в работу.

13. Если звонящий не соглашается на предложенные условия подключения либо причиной обращения является не связанный с подключением вопрос, то оператор направляет обращение на обработку супервайзеру для принятия решения о дальнейших шагах.

Реализация функционала

Интерфейс оператора

1. Интерфейс оператора разделен на шаги.

2. Каждый шаг содержит только необходимый набор полей для данного шага.

3. Страница текущего шага для каждого поля содержит необходимые текст скрипта для оператора, который обязан говорить оператор при диалоге с звонящим. Текст должен быть произвольный.

4. Первый шаг предназначен для фиксирования личной информации о звонящем:

4.1. город (выбирается из предложенного списка городов);

4.2. ФИО;

4.3. адрес;

4.4. контактный номер телефона и дополнительный номер телефона;

4.5. причина обращения (выбирается из списка типичных причин обращения);

4.6. дополнительный комментарий обращения.

5. Второй шаг содержит предложения с условиями от провайдеров по данному адресу абонента:

5.1. интерфейс разделен на столбцы;

5.2. каждый столбец содержит предложение от провайдера, который имеет техническую возможность подключить абонента по данному адресу;

5.3. в столбце отображаются предлагаемые тарифные планы с одной услугой либо пакетным предложением;

5.4. оператор в выпадающем списке выбирает услуги и тарифы, которые хочет подключить звонящий;

5.5. данные для столбцов необходимо указать mock’ами.

6. На третьем шаге сервис выводит сводную информацию по заявке звонящего для подтверждения заявки и отправки ее супервайзеру. Данные сохраняются в локальном хранилище данных.

7. Последний шаг содержит часть скрипта со словами благодарности и завершения диалога.

8. На любом шаге должна присутствовать кнопка досрочного завершения заявки, при нажатии на которую открывается окно для ввода причины досрочного завершения заявки (выбор из списка типичных причин) и полем для ввода дополнительного комментария от оператора.
